大家好，我叫亚历克斯，我叫杰伊，欢迎来到我们的八十二岛
本周的任务香蕉今天我们要做什么亚历克斯好，我们已经完成了一部分
一讲，我们做了第二讲，今天是第三讲，雅思讲
好的摇滚，更具体地说，我们要做什么
今天非常简短，愉快，我们将做一个概述，我将告诉您所有有关
第三部分，我们将研究问题类型和一些策略，然后
我们要问一些问题，好酷，现在您要问一些问题-
是的，我们要去做我，你哈哈哈哈，很好，很好，很酷
香蕉，让我们开始学习雅思口语第3部分，那么部分发生了什么
此测试的3口，通常需要4到5口
分钟的时间，您还记得您已经完成了本阶段的第二部分，进行了两分钟的演讲
第三部分中的问题与该部分相关，可以讨论
我记得我曾说过一部我喜欢的电影，我认为我曾经谈论过
肖申克的赎回和免费独奏，所以他们会问我很多问题
关于自由独奏是谁的主要演员，不，不，所以这些问题现在少了
您和他们变得越来越抽象，更广泛，更深入，因此他们
会问你附近的导演或演员，也许你会问你
关于电影业或名人或类似艺术的事情
您认为政府应该在艺术方面投入更多资金
好吧，这变得很哲学了，是的，可以
做这部分测试，考官也可以关闭脚本，所以第一部分
直到他们非常密切地遵循第3部分中的脚本之前，他们才有空
调整问题，添加问题，排除问题，如果您真的是
坚强的候选人，他们会问你一些非常具有挑战性的问题
记得当我参加考试时，我参加过一项雅思考试时，考官可能会问
卡是关于幸福的，她实际上是在寻找这个特殊的事物
任务卡，然后为什么要这样做，然后她问我所有这些
关于幸福的本性的真正抽象的有趣问题，是的
究竟是如何运作的，所以如果您今天不是个强者，这些问题
会变得更简单，就像是什么使孩子们快乐起来，好吧，好吧，所以
他们可以根据他们是谁来增加和减少难度
对，是的，所以我的灵活性比第1部分更灵活
第二部分还可以进行更酷的讨论，那是什么类型的
他们会问我们很多问题，但那年春天
介意他们会问您您的意见，例如工作有多重要
满意还是您认为今天的孩子比那些孩子表现不好
过去他们可能会要求您比较一些东西
好吧，年轻人和老年人喜欢不同类型的东西
在艺术领域，男人和女人对金钱有不同的态度，他们通常会
最后提出一个问题，要求您预测有关未来的话题
就像将来有可能防止这种环境破坏吗
你认为人们有一天会在另一颗星球上生活-嗯，我想
这些预测问题，您将必须使用一些动词时态，例如
要吃饭，是模态的好习惯，而且确切地说我怀疑这是不可避免的
有趣的语言，像这样，很酷
很多其他类型的问题，所以其中只有三个好吧，所以我
相信我们的YouTube优秀订阅者有一些疑问，我们的e
语言学生也许让我们经历这些，所以亚历克斯，如果我不这样做
知道有关该主题的任何信息，例如说考官说：
我好吧，现在我要问一个具体的问题
粒子物理学的好消息是他们永远不会问你这样的事情
他们不会问你有关琐事类型的事情，谁是总统
blah blah关于数学的任何具体知识，谢谢
善良物理学所有的问题都是关于你对自己了解的事情
不需要专业知识，所以我们会听到很多，如果我不知道该怎么办
然后写同样的问题，但是你知道这个问题
而且即使您说我对此一无所知，您也可以随时回答
实际上，但这仍然是测试的语言，它实际上并没有
无论您知道多少，还是对某个特定问题都不知道，可以感觉到
对我来说，有了这些类型的问题，他们会在第三部分中问您，您可以
有非常简单的答案，或者您可以有非常复杂的答案和类似的答案
对你，是的，因为我记得其中一个是关于广告的，我认为
我说的是它是产品或某物，然后是零件
关于您的三个问题您知道您对广告的感觉如何
广告的含义，所以您知道我可以简单地回答
还是我尝试做的，就像您应该做的那样，是尝试以更复杂的方式回答
是的，你可能最终会做一个组合，所以他们可能已经开始
通过询问广告客户通过哪些方式吸引客户，然后
您列出的东西广告牌，他们使用叮当声和头和等等
等等，关于它们的内容可能会变得更加抽象。
消费者的动机或消费主义的影响，这些类型的问题可以解决，
可能混合了这些还不错，但是我会广泛地了解所有
主题是的，很好，另一个问题，如果我不明白这个问题该怎么办
就像我不明白离子检测器发送给我的是
完全没问题，而且在第一部分中同样，您可能只是没听懂它们
说或者也许你不懂一句话，关于雅思考试的好处
真正的人是你可以问他们，他们不会因为你而惩罚你
不会因此而失去点数，这是您的最大利益，如果您不这样做
真的很明白，你可以说可以再问一次还是对不起
我不太清楚你的意思或你说的是什么
不管这个词是什么，他们都会对这个词改写，他们会说
换一种方式，但即使在一部分中，他们也可以为您提供一点帮助
不用写过多的脚本就好了
如果检查员打扰了我该怎么办，这清楚地意味着
出了什么问题吧，不，我们得到了很多，当人们惊慌失措时，
审查员打扰是因为您没想到，您可能会觉得
是粗鲁的还是是的，你说错了什么，但总的来说
我认为三文鱼会打扰您的两个原因之一就是
时间安排，以便考官对此有某些疑问想问您
时间短，可以，所以如果您进行的时间太长，它们可能会缩短
因为他们想听您比较您的东西，或者他们想听您的声音而离开您
你在谈论未来，嗯，这不等于你说错了话或
他们讨厌你在说什么，好吧，他们只是在尝试
去了解下一件事，这是另一个特别重要的原因
第三部分只有在谈论自己时才与第三部分相关
嗯，所以，如果我问你关于广告商如何吸引人，你开始
告诉我我买了iPhone，因为我看到了一个广告，然后他们可能会阻止你
因为第三部分不是关于您广泛的关于您已经拥有的世界的信息
谈到了您的第1部分第2部分，好了，所以他们可能会阻止您并重定向
问题，但不要惊慌，是的，这不是世界的尽头，是的
他们只是将考试重定向，好吧，好吧，好吧，很不错的噪音
我也知道我可以参加UM，哦，是的，这很正常
很自然，犹豫的时候就成了问题
像这样的每个单词和消除这种情况的最佳方法之间的区别是记录
你自己，是的，我们会和老师一起做一次练习测试，是的，他们会告诉你，但是
正常的犹豫量是正常的正常的量是正常的吗
你知道我的意思我可以让我问那个吗
如果我要说的话可以吗，我可以改正自己吗？
罚款不是太多，是的，不是每一分钱都是
您意识到那是一个错误的词，以错误结尾而已，是的，请修复它哦
好吧，如果下雨了，现在足够公平了
在外面，我只是要踢水桶，但有两个方面，一个是
硬币，我可以使用成语吗，是的，可以在过道中使用成语，事实并非如此。
很多人都知道这是写作，但这实际上是减少使用的标准之一。
常见的惯用语言，我们建议您使用一些短语动词
除非你很舒服，否则你对是很有信心
对那些下雨的猫和狗的成语充满信心
我可能会避开它们，它们并不那么令人印象深刻，它们有些过头了
是的，但在正确的位置使用了短语动词，是的，是的，对于
例如，如果您在谈论广告，我想短语动词会
是不是您知道它引起了我的注意？
知道什么是短语动词吧，也许你
如果您正在谈论广告，可以在我们的帮助下写一个
短语动词在那里，你只是偏离了我
好吧，让我们谈谈一些eetu策略，我相信您有三种
是的，但是您可以在我们的课程中查看他们，您知道雅思考试课程，或者
在很多课程中，我们经常看到它们，所以我将引导您完成三个
如果您正在youtube上观看此视频，请点击即将开始
订阅按钮成为订阅者更重要的一点是，退出YouTube，
去看看WWE，让自己平静下来，在这里您可以免费注册并获得
可以访问样本问题，一些方法课程以及很多很酷的东西，包括
免费的直播课程，所以YouTube上的所有活动都还没结束
在网站上，是的，给你三个哦，是的，第一种方法是很漂亮
显而易见，但请解释您的答案，所以如果我问您，您认为今天的孩子
比过去的孩子们表现得更糟糕，你可能
说是的，是的，他们是可怕的可怕孩子，但是我需要在实验室吃些东西。
是的，但请告诉我他们现在怎么办，并告诉我为什么今天的孩子为什么会变得更糟
比一分秒秒的答案答案要记住的是，不要回答是或否
当然，您可以说“是”作为开始，然后继续
为什么这么复杂啊，只是有一个经验法则，我应该回答多长时间
对于第三部分的问题，我想为此，您应该注意检查员
当他们尝试进行对话时，您通常会感觉到的肢体语言
沿着是的，但是通常，我们通常在直播课程中练习
每个答案大约需要四十到五十秒
是的，你不能只说一个句子，甚至不能说几个句子
这必须是一个经过深思熟虑的回应，是的，这有点
对话-考官可能会听懂您说的话
有一个短语动词跟着你说的话，然后跟着
多问一些问题，为什么或怎么样？或者告诉我更多有关该问题的信息。
所以它并不总是意味着问题五十秒就可以回答
更好的东西，使它变得更容易好吧，现在可以花些时间在这里开个玩笑
关于贿赂雅思考官的问题，您不能做购买时间意味着什么
这是当您被问到一个非常深刻的问题或大问题-像是什么
生命的意义是的，生命的意义是什么，我拥有的幸福
得到了三个字的答案，因为您知道我不是，是的，如果我问你是什么，
现在世界上最大的问题如果您回答的话，这有点奇怪
现在世界上最大的问题是
奇怪的是，这是一个非常困难的问题，我知道那里有一个
一些古怪的录像带是关于我将如何患癌症
过度使用这是一个困难的问题，这是一个大问题
但这不是自然而然的，有时这是一个棘手的问题
这是一个大问题，而不是在您思考的地方保持沉默，并且
考官想知道是URI是吗，您了解您可以购买吗
通过使用犹豫设备来节省时间嗯，是的，这很有趣
或我从未真正考虑过这一点，哦，让我考虑一下
我认为只有一点点补语，因为您知道说话者讨厌沉默，我
意味着英语考试的沉默可以给考官留下你自己的印象
搜索语言，但是如果您正在寻找好的想法，那么
你只是让他们知道我要到达那里，请再说一遍
好的，很酷，这很自然
听起来不错，请考虑两种观点，这意味着什么
如果我问您让您说出您的观点而您不这样做，这也是一种策略
真的很确定，但是开始告诉我别人的想法是
广告只是广告会对孩子产生负面影响，我会
首先说得好，很多人都这么说，他们似乎认为爱
最终我会说些鲜血-我同意他们的观点，或者我个人倾向于
感觉到我有不同的感觉，所以请谈谈其他人对此的看法
是我的想法或人们过去的想法与现在的想法
是的，这只是对比和扩展您的答案的一种方法
对，对，没错，哦，这对我来说很有道理，我练习是的
好吧，我想我要选择其中之一
是的，是的，所以我们提出了一些问题，你们
我们的学生是从口语考试中寄来的，是的，这非常
很好谈论热门三，但让我们做吧，周杰伦让我们成为一个问题吧
是的问题，我们也会说一些你们的话
好的
您认为政府应该关心政府的历史遗迹吗？
好吧，我认为政府绝对需要在意
历史遗迹，如果政府不注意那些地方，
投资金钱之类的东西，就像埃及的金字塔一样，
例如，如果政府对它不感兴趣，那就归咎于
人员和组织，这些组织和组织确实可以发挥作用，但最终是
我认为政府必须保护自己的历史，这是他们的一部分
文化，它也应该成为他们教育体系的一部分，这使得
对我来说，他们在自己的投资组合中投入了大量资金
我觉得很不像那很酷
好的，杰伊，是的，重要的是要在您的国家节约用水，这非常重要
在澳大利亚重要的是要节约用水，因为我们一直在干旱中
显然有40万年，我相信澳大利亚是其中之一
如果不是最干燥的大陆，地球上最干燥的大陆，所以我认为水
节省一些措施，例如只洗一两分钟甚至可能只是洗个澡
停止淋浴我不会说需要它们是非常重要的，如果我继续不
因为作为一名考官，我可能会说一些其他方式
人们可以保存我说的正确，是的，哦，永远存在的检查
让我们继续前进，然后我认为人们应该停止洗车
例如，我们坐着，我们倾向于使用大量的水来洗车，而这只是
看起来像是绝对的浪费，水直接流到下水道
我也认为我们应该从屋顶上收集水
我们那里的房子你去了我也不会在考试中那样做
好的，让我们开始吧，这很有趣，我们的社交媒体应用程序正在传播
假新闻，哦，我们的社交媒体，是的，我认为假新闻正在传播
很多来源和社交媒体，是的，他们绝对是
像Facebook这样的事情已经被卷入了
在与美国大选有关的巨大争议中
发现在该平台上共享的故事可能不会
在现实中有基础，这只是许多我认为这是一个例子
由于以下事实：社交媒体平台不是
受传统媒体渠道存在的规则支配，因此那里没有人
对齐他们的事实不会通过编辑器，我可以发布我想要的任何内容
如果有趣的话，我的朋友们将以这种方式分享它
假新闻可以在全世界范围内传播，是一种精确的用法
以及很好地再听一遍我想这样我会认真做的
时间没有笑话好吗，您认为应该允许孩子们做他们的
自己的决定哇，这是一个有趣的问题
我认为有些孩子已经足够成熟，可以做出自己的决定，这可能是
另一方面，在很小的时候，其他孩子往往会成熟一些
之后，也许应该为他们做出决定，我认为这些决定
可能由父母或老师制作，但最终取决于
决定是关于这是否只是一件微不足道的事情，例如一件很小的事情，
让孩子自己决定，但如果这是一件大事，例如
他们将在哪里上学，或者他们是否会找到工作，或者何时
比如说要获得他们的执照，我认为那些更大的决定应该是
跟另一个人做的还可以
没有一个很棒的笑话，我要问一个，你们可以写下您的答案
在评论部分中，向我们展示您所获得的内容，看看是否可以得到短语
那里的动词嘿YouTube好了，我们去了
人们在家中哪种类型的广告更强大
电视上的还是报纸上的
您暂停视频，也许在下面写一个不错的评论，我会问一个问题
再次以防万一您错过了它吧，那位考官您没听到我的声音
哪种类型的广告更强大？在电视上或在
希望报纸能对您有所帮助
问题，是的，很酷，让我们向他们展示，是的，如果您需要更多的话，
帮助您进行雅思考试，我们提供了这些基本的在线课程，
百分百的在线考试准备，谁可以和您进行语言交流
免费注册，我们提供现场小组课程一对一辅导
并编写反馈，我们获得了概述课程方法课程总结
练习问题，练习测试等等，如果您感到焦虑
关于您的口语考试，预定一个教程在那里是一个非常好的主意
可以与周杰伦或我或我们的一位雅思老师一对一地工作，并通过
全面测试可以应对您的所有恐惧，它们可以带给您
反馈以及您的工作做得如何，以及可以做些什么来改善自己
那是一个在模拟讲话中感到有点焦虑的好地方
与我们的一位专业老师合作的教程，因为这只是很多焦虑
而紧张感只是为了准备和体验
第一次体验之后，您会感到更加自信，并且可以
在考试当天的表现也要好很多，好消息是您只需要
打开笔记本电脑，预订教程，这非常容易，我们的专家级老师
非常好，其中大多数都很棒
考官的生活，所以他们当然知道该怎么做以及如何指导您
说对的事情很好，如果您现在正在YouTube上
别忘了订阅热门歌曲，例如发表评论，包括我们的答案
之前很棒的问题，然后与您的朋友分享，这是我们的香蕉
我们很快就会在课堂上见到您[音乐]